# Инструкция по запуску приложения

Следуйте этой инструкции, чтобы успешно запустить приложение для iOS,
разработанное в рамках тестового задания.

### Шаг 1: Подготовка окружения

1\. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Xcode. Если Xcode не
установлен, вы можете скачать его с \[официального сайта
Apple\](https://developer.apple.com/xcode/).

2\. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Git. Если Git не
установлен, вы можете скачать его с \[официального сайта
Git\](https://git-scm.com/).

### Шаг 2: Клонирование репозитория

1\. Откройте терминал на вашем компьютере.

2\. Выполните следующую команду, чтобы склонировать репозиторий с GitHub
на ваш компьютер:

\`\`\`bash

git clone https://github.com/chekmari/iOS-Developer-Task-Avito

\`\`\`

### Шаг 3: Открытие проекта в Xcode

1\. Запустите Xcode.

2\. В меню Xcode выберите \"File\" (Файл) -\> \"Open\...\" (Открыть\...)
и выберите папку, в которую вы склонировали репозиторий.

3\. В Xcode выберите целевое устройство и симулятор для запуска
приложения.

### Шаг 4: Запуск приложения

1\. В Xcode откройте файл \`AppDelegate.swift\`.

2\. Убедитесь, что симулятор выбран в качестве целевого устройства
(например, \"iPhone 12\").

3\. Нажмите кнопку \"Run\" (Запустить) в Xcode.

### Шаг 5: Использование приложения

1\. После успешной сборки и запуска приложения, вы увидите список
товаров на главном экране.

2\. Нажмите на элемент списка товаров, чтобы просмотреть детальную
карточку товара.

### Примечания

\- Приложение автоматически загрузит данные из интернета и отобразит их
на экране. Убедитесь, что у вас есть активное интернет-соединение.

\- Если вы хотите изменить внешний вид приложения или добавить
дополнительные функции, вы можете внести соответствующие изменения в
код.

\- Для более подробной информации о коде и его структуре, обратитесь к
комментариям в исходном коде.

Это должно быть достаточно, чтобы успешно запустить и использовать
приложение на вашем устройстве. Удачи!



